belgijka>tańce>Taniec tańczony w parach damsko męskich. Pary ustawiają się w okręgu - mężczyźni od strony wewnętrznej, a kobiety zewnętrznej.
Choreografia:
4 kroki do przodu
obrót
4 kroki do tyłu
4 kroki do przodu
obrót
4 kroki do tyłu
doskok do siebie
odskok
zamiana miejsc partnerów
doskok
odskok
zamiana miejsc
partnerka przechodzi do partnera z przodu

Taniec ten można tańczyć do muzyki:
" 't Smidje " zespołu Laïs
https://www.youtube.com/watch?time_continue=2&v=sWVD7WfpdgA
"W moim ogródeczku" zespołu Rokiczanka
https://www.youtube.com/watch?v=hp4endJMu1E
"Takie ładne oczy" zespołu Czerwone gitary (jeszcze nie przetestowane przez autora aplikacji)
https://www.youtube.com/watch?v=Wwzweg7f2-E@
Soco Bate Vira>tańce>Zabawa polegająca na pokazywaniu 3 znaków do słów piosenki:
Soco [czyt. soku] - stuknięcie pięściami od strony małego palca
Bate [czyt. baczi] - klaśnięcie
Vira [cyt. wira] - stuknięcie w ramiona skrzyżowanymi rękami
Muzyka:
https://www.youtube.com/watch?v=OfJss-nviEk@
Skrzypek>tańce>Taniec tańczony indywidualnie
Muzyka:
"Skrzypek" Orkiestra Dni Naszych
https://www.youtube.com/watch?v=lpXbvvVp3KA
Układ:
dwa razy prawa noga do przodu
dwa razy prawa noga do tyłu
prawa noga w prawo
prawa noga na lewo z przodu
prawa noga na prawo
prawa noga na lewo z tyłu
obrót w prawo
klaśnięcie
obrót w lewo
klaśnięcie
powtarzamy wszystko tylko zmieniając nogę@
Skrzypek w parach>tańce>Taniec tańczony w parach damsko męskich, wszystkie pary ustawiają się w okręgu, partner stoi za partnerką, trzymają się za ręce
Muzyka:
"Skrzypek" Orkiestra Dni Naszych
https://www.youtube.com/watch?v=lpXbvvVp3KA
Układ:
zewnętrzna noga: pięta, palce
2 skoki na zewnątrz
wewnętrzna noga: pięta, palce
2 skoki do wewnątrz
spojrzenie się w oczy partnera z prawej strony
spojrzenie się w oczy partnera z lewej strony
obrót i partnerka idzie do tyłu@
obyrtka>tańce>Taniec w parach damsko-męskich prowadzony przez wodzireja wydającego komendy
Pary ustawiają się w okręgu jedna za drugą
Partnerka stoi przed partnerem po jego prawej stronie i trzymają się za ręce
Muzyka:
"Prawy do lewego" Kayah
Układ:
Pary biegną w kółko w rytm muzyki, a wodzirej wydaje komendy:
baba na prawo - partnerka idzie na prawą stronę partnera
baba na lewo - partnerka idzie na lewą stronę partnera
baba do przodu - partnerki przechodzą do partnerów z przodu
baba do tyłu -  partnerki przechodzą do partnerów z tyłu
obyrtka - obrót pray wokół własnej osi@
HOP HOP HOP HULA HOP>tańce>Do uzupełnienia@
menuet>tańce>Tekst:
Szyjka bielutka, usteczka różowe,
oczami, gwiazdami tak świeci.
Powiedz - kim jesteś, kim jesteś - powiedz,
powiedz ma miła w sekrecie.
Milczą mój książę usteczka różowe,
może ten blask co z oczu świeci.
Może on księciu, na uszko coś powie,
może coś powie w sekrecie.
Układ:
Do uzupełnienia@
crazy frog>tańce>prawa ręka góra, prawa ręka góra, lewa ręka góra, lewawa ręka góra, obie prawo góra x2, obie lewo góra x2, prawa noga przód, lewa przód, prawa tył lewa tył, skok przód, tył obrót o 90* w prawo, klask@
Il pulcino pio>tańce>wszystko dzieje się w radiu, kurczaczek, kura, kogut, indyk, gołąb, kot, pies, koza, owca, krowa, byk, traktor@
chocolate>tańce>Do uzupełnienia@
krasnoludki>tańce>Uczestnicy idą jeden za drugim śpiewając:
"Wąską ścieżką przez ogródek
idzie pierwszy krasnoludek.
- Dokąd idziesz mój malutki?
- Idę do swej krasnoludki.

Ref. Siabadabadaba tibitibiti x3
Idę do swej krasnoludki
Siabadabadaba tibitibi x3
Idę do swej krasnoludki"
https://www.youtube.com/watch?v=TFh2hW0KEmc
Po każdorazowym zaśpiewaniu piosenki dodawane są kolejne elementy:
Prowadzący: Kciuki do przodu
Wszyscy wyciągają kciuki do przodu i odpowiadają
Wszyscy: Są ksiuki do przodu
I ruszają śpiewając

P: Kciuki do przodu
Wszyscy wyciągają kciuki do przodu
W: Są ksiuki do przodu
P: ?okcie do tyłu
Wszyscy biorą łokcie do tyłu
W: Są łokcie do tyłu
I ruszają śpiewając

...
P: Kolana zgięte
Wszyscy zginają kolana
W: Są kolana zgięte
I ruszają śpiewając

...
P: Pupy wypięte
Wszyscy wypinają pupy
W: Są pupy wypięte
I ruszają śpiewając

...
P: Głowy do góry
Wszyscy podnosza głowy do góry
W: Są głowy do góry
I ruszają śpiewając

...
P: Język na brodę
Wszyscy dotykają językiem brody
W: Są języki na brodzie
I ruszają śpiewając@
walka pcheł>rywalizacja>Dzielimy wszystkich na 2 drużyny
Jenda grupa staje na jednym , a druga na drugim końcu pola
Na zmianę następuje tura jednej i drugiej drużyny
W swojej turze każdy uczestnik może raz skoczyć obunóż i dotknąć przeciwnika
Jeśli ktoś zostanie dotknięty lub jeśli ktoś się wywróci odpada@
wyścigi na krzesłach>rywalizacja>Dzielimy uczestników na grupy i dla każdej z grup ustawiamy w rzędzie krzesła
Każda drużyna staje na krzesłach i ma za zadanie jak najszybciej przebyć określoną trasę stojąc na krzesłach, poruszając się tylko przenosząc krzesła z końca na przód@
pif-paf>rywalizacja>Wszyscy stają w okręgu, a jedna osoba staje w środku
Osoba z środka kręci się i "strzela" do jakiejś osoby mówiąc pif
Osoba do której został oddany strzał musi ukucnąć, a jej sąsiedzi muszą do siebie strzelić mówiąc paf
Jeśli osoba do której padł strzał nie zdąrzy ukucnąć odpada
Jeśli zdąży ukucnąć odpada ten z sąsiadów który później oddał strzał@
łosie>rywalizacja>Wszyscy siadają na krzesłach w okręgu i przydzielamy każdemu numer
Następnie jedna osoba zaczyna zabawę mówiąc:
"łoś łoś numer (numer osoby mówiącej) do łosia łosia nr ..", w tym czasie przykłada sobie ręce do głowy imitując poroże łosia, a osoby siedzące koło niego dokładają do jego "poroża" po jednej swojej ręce
Następnie osoba która została wywołana powtarza tę czynność
Jeśli ktoś się zagapi i od razu nie powie swojej kwestii lub nie zrobi "poroża" sąsiadowi odpada@
przebijanie balonów>rywalizacja>W tę zabawę można grać indywidualnie lub drużynowo
Każda osoba musi przywiązać sobie balona do nogi na ok. 50cm sznurku
Następnie, gdy już wszyscy to zrobią należy przebić balony wszystkim przeciwnikom stając na nie
Jeśli czyjś balon zostanie przebity, ta osoba odpada@
przerzucanie balonów>rywalizacja>Dzielimy wszystkich na 2 drużyny
Drużyny siadają na krzesłach naprzeciwko siebie w rzędzie
Każda z drużyn dostaje tyle samo balonów
Na sygnał drużyny przerzucają balony nad przeciwnikami (nikt nie może wstawać z krzeseł)
Wygrywa drużyna której uda się przerzucić więcej balonów
staramy przerzucić balon nad drugą drużyną@
bitwa na piosenki>rywalizacja>Dzielimy uczestników na grupy i podajemy temat piosenek (np. imię, lato, święta)
Następnie drużyny mają chwilę na naradzenie się i przygotowanie istniejących piosenek których tekst jest o zadanym temacie 
Potem każda drużyna kolejno śpiewa przygotowane przez siebie piosenki
Jeśli któraś drużyna nie zaśpiewa piosenki gdy będzie ich kolej lub zaśpiewa piosenkę która była już śpiewana odpada@
przekrzykiwanie>rywalizacja>Dzielimy wszystkich na 3 drużyny
Jedna drużyna staje po jednej stronie i nie może przechodzić przez środek
Druga staje po drugiej stronie i też nie może przechodzić przez środek
Trzecia może poruszać się gdzie chce
Pierwsza drużyna otrzymuje hasło które ma za zadanie przekazać drugiej drużynie
W tym czasie trzecia drużyna musi uniemożliwić tej drużynie przekazanie hasła@
kto pierwszy wskaże nóż, łyżkę lub widelec>rywalizacja>Dzielimy uczestników na grupy
Każda drużyna ustala znak który będą przekazywali sobie gdy zostanie pokazany nóż, widelec lub łyżka
Każda grupa ustawia się w rzędzie, jedna osoba za drugą, przed pierwszą osobą z każdej grupy musi leżeć nóz, widelec i łyżka
Wszystkie osoby patrzą do przodu, a osoba stojąca na końcu każdego rzędu patrzy na osobę prowadzącą
Gdy prowadzący pokaże jakiś sztuciec, ostatania osoba puszcza do przodu sygnał
Gdy sygnał dotrze do pierwszej osoby podnosi ona odpowiedzni sztuciec
Wygrywa zespół który pokaże dobry sztuciec jako pierwszy
W wygranym zespole osoba z początku przechodzi na koniec@
sztandary>rywalizacja>Do uzupełnienia@
wojna papierowa>rywalizacja>Dzielimy uczestników na dwie drużyny
Każda drużyna ma wytyczone swoje pole
Każda osoba dostaje jedną papierową kulkę
Zadaniem drużyny jest przeżucanie kulek które znajdują się po ich stronie na stronę przeciwnika w taki sposób, aby po minucie na ich polu znajdowało się mniej kulek niż z drugiej strony
każda osoba dostaje papierowe kulki, przez jakiś czas drużyny wyrzucają kulki ze swojego pola na pole przeciwnika, każdy może trzymać tylko jedną kulkę, kto ma mniej kulek na koniec czasu ten wygrywa@
wyścig z balonami>rywalizacja>Dzielimy uczestników na grupy
Każda grupa ustawia się w rzędzie, jedna osoba za drugą
Ostatnia osoba dostaje balon
Zadanie polega na przekazywaniu balonu z tyłu rzędu do przodu w sposób wskazany przez osobę prowadzącą zabawę (np. między nogami, nad głową)
Gdy balon dotrze do pierwszej osoby biegnie ona na koniec i znowu przekazuje balon do przodu
Wygrywa ta drużyna która jako pierwsza wróci do ustawienia początkowego@
czołgi>rywalizacja>Uczestnicy muszą się podzielić na grupy
Istnieje kilka opcji rozegrania tej zabawy:
grupy 2 osobowe - jedna osoba jest czołgiem, druga czołgistą
grupy 3 osobowa - dwie osoby tworzą czołg, tworząc "krzesełko" z rąk które jest miejscem dla jednego czołgisty
grupy 4 osobowe -  dwie osoby tworzą czołg, tworząc "krzesełko" z rąk które jest miejscem dla jednego czołgisty, drugi czołgista wskakuje na plecy jednej z osób tworzących czołg
Czołgi ustawiają się w okręgu
Występują 2 rozkazy:
"Czołgiści na czołg" - czołgiści wskakują na swoje czołgi i przygotowują się do startu
"Czołgiści z czołgu" - czołgiści zeskakują z czołgu i biegną dookoła okręgu utowrzonego z czołgów,a następnie wskakują na swój czołg
Drużyna której czołgista/ści jako ostatni wrócą na czołg przegrywa i odpada@
roboty>rywalizacja>Uczestnicy zabawy muszą się dobrać w pary
W każdej parze jedna osoba musi mieć zasłonięte oczy - ona będzie robotem
Druga osoba wskakuje na barana robota i nim steruje
Zadaniem wszystkich uczestników jest, aby wszystkie roboty stworzyły okrąg trzymając za ręce inne roboty
jedna osoba siedzi na baranach drugiej osoby i steruje robotem, chce doprowadzić aby roboty złapały się za ręce@
wyścig z nalewaniem wody łyżką >rywalizacja>Dzielimy uczestników na grupy
Każda grupa ustawia się w rzędzie
Dla każdej grupy należy przygotowac duże naczynie z wodą, łyżkę oraz szklankę którą ustawiamy kilka metrów od grup
Każda grupa ma za zadanie napełnić szklankę wodą, ale musi stosować się do zasad:
Woda może być przenoszona tylko w łyżce
Wodę przenoszą pojedynczo i po kolei
Każda osoba zanim nabierze wody musi obórcić się 5 razy
Wygrywa grupa która jako pierwsza napełni szklankę@
orzeł czy reszka>rywalizacja>Dzielimy uczestników na grupy
Każda grupa ustawia się w rzędzie
Wszystkie osoby patrzą do przodu, a osoba stojąca na końcu każdego rzędu patrzy na osobę prowadzącą
Osoba prowadząca rzuca monetą
W momencie, gdy wypadnie orzeł ostatnia osoba puszczas sygnał do przodu, gdy pierwsza osoba otrzyma sygnał podnosi rękę
W rzędzie w którym pierwsza osoba jako pierwsza podniosła rękę we właściwym momencie pierwsza osoba idzie na koniec
ostatnia osoba z rzędu patrzy na prowadzącego gdy wyrzuci on orła puszczamy iskierkę i ostatnia osoba ma podnieść jakiś przedmiot który przed nią leży lub po prostu rękę@
papier>rywalizacja>Dzielimy uczestników na drużyny
Każdej drużynie dajemy kartkę papieru
Zadaniem każdej drużyny jed ustawienie się w taki sposób aby jak najwięcej osób ustawiło się tak, że jedyne punkty podparcia każdej osoby będą się znajdowały na kartce
Najlepiej na czas przygotowania strategii umieścić drużyny w innych miejscach, aby nie mogli wzajemnie podglądać swoich pomysłów@
tunel>integracyjne>Wszyscy dobierają się w pary i stają para za parą
Każda para podnosi ręce za które się trzymają tworząc w ten sposób tunel między sobą
Osoba bez pary Wbiega z tyłu do tunelu krzycząc i "porywa" jedną osobę i staje z nią na początku tunelu
Osoba której partner został porwany idzie na koniec i wbiega jako kolejna do tunelu
Jeśli stworzy się dziura przed jakąś parą powinna ona się udać do przodu
W celu sprawienia, aby zabawa była bardziej dynamiczna można rozbijać pary, aby więcej osób wbiegało do tunelu@
klepanie w krzesło>integracyjne>Uczestnicy zabawy siadają na krzesłach w okręgu, a jedna osoba staje na środku
Jedno krzesło stoi puste
Osoba, która ma wolne miejsce po prawej stronie musi klepnąć w krzesło i powiedzieć imię osoby, która ma usiąść na tym miejscu
Wywołana osoba zmienia miejsce, a osoba z środka musi usiąść na wolne miejsce zanim osoba która siedzi obok wolnego miejsca "zaklepie" je dla innej osoby@
czy podobają ci się twoi sąsiedzi>integracyjne>Uczestnicy zabawy siadają na krzesłach w okręgu, a jedna osoba staje na środku
Osoba na środku mówi do wybranej osoby:
"(imię), czy podobają Ci się twoi sąsiedzi?"
Jeśli osoba zapytana odpowie, że tak wtedy osoby siędzące obok niej zamieniają się miejscami
W tym momencie osoba z środka może spróbować zająć miejscę osobom zamieniającym się miejscami
Jeśli osoba zapytana odpowie, że nie wtedy osoba z środka pyta się kogo ta osoba by chciała, za sąsiadów
Pytana osoba mówi dwa imiona i w tym momencie osoby wymienione udają się na miejsca koło osoby pytanej
Sąsiedzi osoby pytanej udają się na miejsca osób wymienionych, ale osoba z środka może ich uprzedzić i jako pierwsza zająć miejsce@
sałatka owocowa>integracyjne>Uczestnicy zabawy siadają na krzesłach w okręgu, a jedna osoba staje na środku
Osoba na środku mówi:
"Niech wstaną wszyscy ci, którzy tak jak ja …"
I dodaje cehcę, lub coś co może o sobie powiedzieć
Wszystkie osoby które mogą podpisać się pod słowami osoby w środku wstają i zmieniają miejsce
W tym momencie osoba z środka stara się zająć któreś z wolnych miejsc
Należy wprowadzić zasadę, że nie można się przesiadać na sąsiednie miejsce@
zamki i księżniczki>integracyjne>Wszyscy uczestnicy dobierają się w trójki, lecz jedna osoba musi zostać bez grupy
Dwie osoby z grupy łapią się za ręce - one będą zamkiem, a trzecia osoba staje między nimi - jest księżniczką
Osoba która jest bez grupy wydaje polecenie i stara się znaleźć grupę dla siebie:
zamki - wszystkie księżniczki zostają w miejscu, a zamki zmieniają miejsce i szukają innej księżniczki
księżniczki - zamki podnoszą ręce i stoją w miejscu, a księżniczki zmieniają swój zamek
trzęsienie ziemi - wszystkie grupy się rozpadają i tworzą nowe trzyosobowe grupy
Osoba, która zostanie bez grupy wydaje kolejne polecenie@
poznawanie osoby za zasłoną>integracyjne>Dzielimy wszystkich uczestników zabawy na dwie grupy i oddzielamy je zasłoną (np. koc)
Obie grupy wybierają po jednej osobie, które ustawiają się przy zasłonie
Zasłona zostaje opószczona, a osoby wybrane przez zespoły muszą powiedzieć imię osoby z drugiej strony
Osoba która zrobi to jako pierwsza zabiera przeciwnika do swojej drużyny
Należy pozwolić, a nawet zachęcić drużyny do ucharakteryzowywania swoich przedstawicieli, aby byli trudniej rozpoznawalni@
bingo>integracyjne>Do przeprowadzenia tej gry musimy przygotować dla każdego uczestnika coś do pisania oraz kartkę z kilkoma stwierdzeniami np.
- mieszka w tym samym mieście
- ma taki sam rozmiar buta
- jest ode mnie wyższy
- ma taki sam kolor oczu jak ja
- nie znałem go wcześniej
- jej nazwisko zaczyna się na tę samą literę co moje
Każda osoba musi znaleźć osoby pasujące do danego stwierdzenia i wpisać na kartce imię tej osoby, ale żadna osoba nie może być wpisana więcej niż raz
Wygrywa osoba która jako pierwsza będzie miała wpisane kogoś w każdym polu@
sardynki>integracyjne>Jeden uczestnik zabawy chowa się, a reszta jej szuka
Gdy ktoś znajdzei szukaną osobę chowa się razem z nią w jej kryjówce
Zabawa trwa, aż wszyscy nie znajdą poszukiwanej osoby@
2 fakty, 1 kłamstwo>integracyjne>Wszyscy uczestnicy zabawy piszą na kartkach 2 prawdziwe informacje o sobie lub historie ze swojego życia i jedną fałszywą
Następnie kolejno czytają napisane przez siebie rzeczy, a zadaniem innych jest zgadnąć która z nich jest fałszywa
Zabawę tę można przeprowadzić tak, aby podzielić wszystkich na grupy i grupy rywalizują która z nich zgadnie najwięcej historii pozostałych grup@
jajko, pisklak, kura, superkura>inne>Celem gry jest osiągnięcie miana superkury
Każda osoba musi jak najszybciej znaleźć osobę będącą na tym samym etapie rozwoju i zagrać z nią w kamień, papier, nożyce
Zwycięska osobba przechodzi na wyższy poziom rozwoju
etapy rozwoju:
jajko - uczestnicy trzymają zaciśniętą pięść na swojej głowie
pisklak - uczestnicy robią dziubek z dłoni na swojej głowie
kura - uczestnicy robią skrzydła z rąk
superkura
Do zabawy można dodać więcej etapów rozwoju np. Kogut@
krzesełka>inne>Ustawiamy krzesła w okręgu
Krzeseł musi być o jedno mniej niż uczestników zabawy
Włączamy muzykę i dopóki ona gra wszyscy chodzą dookoła krzeseł, a gdy uzyka przestaje grać muszą usiąść na krześle
Osobie której nie udało się usiąść odpada zabierając ze sobą jedno krzesło@
Goofi>inne>Do tej zabawy potrzebujemy ograniczonej przestrzeni
Wszyscy uczestnicy zamykają oczy i w tym momencie prowadzący zabawe wybiera osobę która będzie Goofim
Goofi może otworzyć oczy i on nic nie mówi tylk oucieka przed innymi
Pozostali z zamkniętymi oczami chodzą i szukają Goofiego
Jeśli kogoś dotkną to pytają:
Goofi?
Jeśli ta osoba nie jest Goofim to też pyta osoby która go dotknęła:
Goofi?
Jeśli kogoś dotkniemy i nie odpowie nam znaczy, że jest to Goofi i wtedy możemy otworzyć oczy, łapiemy Goofiego za ramiona tworząc pociąg i już nie odpowiadamy na zapytania innych
Zabawa trwa dotąd aż wszyscy nie złapią Goofiego@
oczko>inne>Wszyscy uczestnicy dobierają się w pary najlepiej damsko-męskie
kobiety siadają w okręgu na krzesłach, a mężczyźni stają za nimi z rękami za plecami
Jeden mężczyzna musi być bez pary
Puszcza on oczko do wybranej przez siebie kobiety
Jej zadaniem jest przejście na wolne miejsce, a mężczyzny stojącego za nią zatrzymanie jej
Jeśli uda jej się uciec osamotniona osoba puszcza oczko do kolejnej kobiety, a  jeśli nie to osoba bez pary szuka szczęścia gdzie indziej@
pingwinki>inne>Do uzupełnienia@
wojna światów>inne>Fabuła:
Jesteśmy przedstawicielami 4 różnych światów i toczymy między sobą wojnę, chcąc pokonać przedstawicieli innych światów
Przebieg zabawy:
Dzielimy wszystkich na 4 zespoły
Każdy zespół wymyśla swój znak który będzie jego bronią oraz wybiera lidera
Drużyny pokazują swoje znaki, a następnie rozpoczyna się wojna
Pierwsza z drużyn atakuje inną pokazując znak atakowanej drużyny
Atakowana drużyna musi się obronić za pomocą swojego znaku, a następnie atakują kolejną drużynę przy użyciu jej znaku@
liczenie>inne>Wszyscy uczestnicy zabawy zamykają oczy i mają doliczyć do pewnej liczby w taki sposób, aby nigdy nie odezwały się dwie osoby w tym samym momencie
Możemy wprowadzić dodatkowe ograniczenia np.
czas między kolejnymi liczbami nie może być dłuższy niż 3 sekundy,
każda osoba musi powiedzieć co najmniej jedną liczbę
jedna osoba nie może się odezwać częściej niż co 3 liczby@
murarz>inne>Do tej zabawy potrzebujemy prostokątnej przestrzeni
Na lini znajdującej się na środku prostokąta, staje osoba która będzie murarzem
Pozostali uczestnicy gry przebiegają z jednego końca na drugi starając się nie dać złapać przez murarza
Jeśli ktoś zostanie złapany staje na linii środkowej tworząc mur i wten sposub powodując, że pozostali mają mniej miejsca na przebiegnięcie koło murarza
Wygrywa osoba, która nie została złapana przez murarza@
toster, mikser, pralka >inne>Jedna osoba staje w środku, a reszta ma okręgu
Osoba w środku wskazuje jedną osobę i wydaje polecenia:
toster - osoba wskazana podskakuje, a jej sąsiedzi łapią się za ręce
mikser - osoba wskazana trzyma ręce nad sąsiadami, a oni się obracają
pralka - sąsiedzi łapią się za ręce przed osobą wskazaną, tworząc ze swoich rąk okrąg, a osoba wskazana kręci głową w tym okręgu
jeżeli ktoś się pomyli to odpada i wychodzi z okręgu@
poduszka>inne>Wszyscy siadają w okręgu, a jedna osoba znajduje się w środku
Poduszka krąży w koło (może zmieniać kierunek) z kolan jednej osoby na kolana osoby obok, a zadaniem osoby z środka jest usiąść na poduszce, jeśli jej się to uda zamienia się miejscem z osobą na której kolanach poduszka aktualnie się znajdowała@
dyrygent >inne>Jedna osoba wychodzi, a reszta ustawia się w okręgu i wybiera dyrygenta
Dyrygent pokazuje co pozostali mają robić, wszyscy pokazują to co dyrygent, a osoba która była poza pomieszczeniem w czasie wyboru dyrygenta ma za zadanie go zlokalizować@
alarm>inne>Ludzie siedzą na krzesłach w okręgu plecami do siebie, krzeseł musi być o jedno mniej niż osób
Jedna osoba chodzi na zewnątrz okręgu, klepie jakąś osobę i krzyczy ALARM - osoba klepiąca biegnie w jedną stronę, a druga w drugą i ścigają się dookoła okręgu kto pierwszy dobiegnie do wolnego miejsca
Osoba która przegra wyścig wywołuje kolejne alarmy@
morderca>inne>Jedna osoba która będzie detektywem wychodzi wychodzi
Spośród pozostałych osób wybieramy jedną będącą mordercą
Detektyw wraca i mam za zadanie zlokalizować mordercę, a morderca uśmierca innych mrugnięciem do nich, a osoby które zostają zamordowane kucają@
węzeł>inne>Wszyscy stają na okręgu
Zamykamy oczy i idziemy w stronę środka i łapiemy inne osoby za ręce
Gdy wszyscy złapią 2 osoby otwieramy oczy i staramy się rozplątać@
pokaż jak się tańczy disco>inne>Uczestnicy zabawy stoją w okręgu, a jedna osoba staje w środku
Osoba z środka (OŚ) wybiera jedną osobę z okręgu (OO) i krzyczy do niej, a wszyscy (W) powtarzają:
OŚ: (Imię osoby wybranej)
W: (Imię osoby wybranej)
OO: Co?
OŚ: (Imię osoby wybranej)
W: (Imię osoby wybranej)
OO: Co?
OŚ: Pokaż jak się tańczy disco
W: Pokaż jak się tańczy disco
OO: Ręce w górę, ręce nisko, tak się właśnie tańczy disco (kolejno podnosi i opuszcza ręce)
W: Ręce w górę, ręce nisko, tak się właśnie tańczy disco (wszyscy kolejno podnoszą i opuszczają ręce)
OO: Disco disco uuu, uuu! Disco disco uuu, uuu! (prezentuje swój wymyślony układ)
W: Disco disco uuu, uuu! Disco disco uuu, uuu! (powtarzają pokazany układ)@
przejście przez rzekę>inne>Uczestnicy zabawy trzymają się za ręce
Jedna osoba znajduje się w środku i próbuje się wydostać na zewnątrz, a ludzie w okręgu starają się jej to uniemożliwić
Na polecenia osoby prowadzącej zabawy koło robi różne rzeczy np.: faluje, zmniejsza się, idzie w prawo@
podkuwanie>inne>dwie osoby siadają na krzesłach tyłem do siebie z zasłoniętymi oczami
na podłodze leżą buty lub inne przedmioty je imitujące
uczestnicy ścigają się kto pierwszy założy te buty na swoje krzesło i usiądzie na nim@
tyś jak skała tyś jak wzgórze>piosenki>tyś jak skała tyś jak wzgórze
Panie nasz, Baże nasz! 
Tyś jak wiatr w swej naturze 
Tyś jest stwórcą wszystkich nas
Światłem swym roświetlasz drogę
która prosto wiedzie nas
Tam, gdzie źródło Twej miłości
gdzie radośnie płynie czas@
Ziemia którą mi dajesz>piosenki>1. Ziemia, którą mi dajesz
Nie jest fikcją ani bajką.
Wolność, którą mam w Tobie
Jest prawdziwa

Wszystkie mury na drodze
Muszą, muszą ustąpić
Bo wiara góry przenosi
A ja wierzę Tobie

Ref. Będę tańczył przed Twoim tronem
I oddam Tobie chwałę
I nic już nie zamknie mi ust
Żaden mur i żadna ściana
Największa nawet tama
Już nie, nie zatrzyma mnie już.

2. Większy, większy jest we mnie Ten
Który mnie umacnia
Żaden goliat nie może
Z nim równać się x2@
Gdy na morzu wielka burza>piosenki>Gdy na morzu wielka burza,
Jezus ze mną w łodzi jest.

On za rękę trzyma mnie,
łódka nie kołysze się.

Gdy na morzu wielka burza,
Jezus ze mną w łodzi jest.@
Jeśli kochasz Pana Boga zaklaszcz w dłonie>piosenki>Jeśli kochasz Pana Boga zaklaszcz w dłonie,
zaklaszcz w dłonie, jeszcze raz,
Jeśli kochasz Pana Boga zaklaszcz w dłonie,
popatrz kto jest przy tobie i ……..@
